---
title: 每月频道（定向）的发行说明
ms.author: anankani
author: v-lislo
manager: andrewmo
ms.audience: Win32 Fast
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: 为“预览体验成员 - 慢”受众提供关键新功能、修复程序或已知问题的最新列表
ms.openlocfilehash: df80726c0403abe949436368b3d55b26e0cc39c1
ms.sourcegitcommit: a3a8b07e171e61f3dde1530a0c067d621db07feb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37993717"
---
# <a name="release-notes-for-office-monthly-channel-targeted"></a>Office 每月频道（定向）的发行说明

本文包含 Windows 桌面版的 Word、Excel、PowerPoint、Outlook、Access 和 Project 的预览体验计划内部版本的发行说明。 每周，我们都会提供精彩集锦，其中包含我们希望你了解的有趣新功能、重要修补程序和所有重要问题。 注意，我们通常会在一段时间内向预览体验成员推出功能（有时甚至包括修补程序）。 这可以让我们确保将功能向更多的受众发布之前，所用功能均可正常使用。 因此，如果你没有看到下面所述的功能，请不要担心，你最终会获取这些功能。  

> [!NOTE]
> - 发行说明每周发布一次，可能是多个版本的编译
> - 发行说明发布日期可能与实际内部版本发布日期不一致
> - Office 365 专业增强版现有安装的 Microsoft Teams - 从6月底开始, 将在更新这些安装的 Office 365 专业增强版 (和 Office 365 Business) 现有安装中包含 Microsoft Teams。 将添加 Teams 的日期取决于所使用的更新频道。 有关详细信息, 请参阅[使用 Office 365 专业增强版部署 Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/zh-CN/deployoffice/teams-install)。

[//]: # (请勿移除)

[//]: # (请勿移除功能详细信息内容开头)

## <a name="version-1910-october-28"></a>版本 1910：10 月 28 日
*版本 1910（内部版本 12130.20272）*


[//]: # (请勿移除功能详细信息内容开头)

### <a name="feature-updates"></a>功能更新

### <a name="excel"></a>Excel

- **创建更易于访问的 PDF：** 创建一个 PDF，辅助功能检查器将会在你进行保存前指出要修复的辅助功能问题。 [了解更多](https://support.office.com/zh-CN/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **将文件转换为改进辅助功能：** 将文件升级到新式格式，使其更易于所有人访问。

- **向文档和电子邮件应用敏感度标签：** 向文档和邮件应用敏感度标签，使其符合组织的信息保护策略。 [了解更多](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **在出现错误后收到有关升级 Outlook 的提示：** 当 Outlook 遇到在更高版本中已修复的错误时，Outlook 将提示客户升级并接收此修复程序

- **向文档和电子邮件应用敏感度标签：** 向文档和邮件应用敏感度标签，使其符合组织的信息保护策略。 [了解更多](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **创建更易于访问的 PDF：** 创建一个 PDF，辅助功能检查器将会在你进行保存前指出要修复的辅助功能问题。 [了解更多](https://support.office.com/zh-CN/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **将文件转换为改进辅助功能：** 将文件升级到新式格式，使其更易于所有人访问。

- **向文档和电子邮件应用敏感度标签：** 向文档和邮件应用敏感度标签，使其符合组织的信息保护策略。 [了解更多](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="word"></a>Word

- **合著改进**：提高了在具有修订的文档中进行合著时的 Word 性能。

- **创建更易于访问的 PDF：** 创建一个 PDF，辅助功能检查器将会在你进行保存前指出要修复的辅助功能问题。 [了解更多](https://support.office.com/zh-CN/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **将文件转换为改进辅助功能：** 将文件升级到新式格式，使其更易于所有人访问。

- **修复了 3D 对象合并导致的文档损坏问题：** 修复了 3D 对象合并导致的文档损坏问题。

- **向文档和电子邮件应用敏感度标签：** 向文档和邮件应用敏感度标签，使其符合组织的信息保护策略。 [了解更多](https://aka.ms/officemipdocs)

### <a name="office-suite"></a>Office 套件

- **在 Office 365 专业增强版的现有安装上安装 Microsoft Teams：** 从 6 月底开始，我们将在更新这些安装时将 Microsoft Teams 包含在 Office 365 专业增强版（和 Office 365 商业版）的现有安装中。 将添加 Teams 的日期取决于所使用的更新频道。 有关详细信息，请参阅使用 Office 365 专业增强版部署 Microsoft Teams。 [了解更多](https://docs.microsoft.com/zh-CN/deployoffice/teams-install)

[//]: # (请勿移除功能详细信息内容结尾)

<br/>

[//]: # (请勿移除错误详细信息内容开头)

### <a name="resolved-issues"></a>已解决的问题
### <a name="access"></a>Access

- 我们修复了一个问题，即用户在使用共享数据库时可能会收到“不一致状态”错误。

### <a name="excel"></a>Excel

- 我们解决了异步用户定义函数的性能问题，该问题导致它们同步运行。
- 解决了一个问题，当创建于早期版本的 Office 中的工作簿在当前版本的 Office 中打开时，可能会导致 Excel 挂起。
- 已修复问题：该问题会阻止用户在某些受保护的工作表中粘贴超链接。
- 我们修复了一个问题，它可能导致功能区中的字体名称与正在使用的字体不同。
- 解决了无法将超链接格式正确应用到某些内容的问题。
- 解决了包含结构化绝对引用的公式可能无法正确调整的问题。
- 解决了一个问题，当从 Excel 复制内容粘贴到其他 Office 应用程序中时，可能会显示不正确。
- 我们修复了在更改系列集合时可能导致散点图和折线图无法正确呈现的问题。
- 我们修复了 Excel 有时可能在启动时挂起的问题。
- 解决了将文件作为来自 OneDrive 的对象插入时出现的问题。
- 我们修复了在共同创作会话期间可能阻止刷新数据透视表的问题。
- 我们修复了打印预览中的打印区域不正确的问题。
- 修复了使用图表模板插入图表时预览中所用颜色的问题。

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 我们修复了一个问题，即复制页面的链接可能导航到原始页面，而不是新复制的页面。

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 我们修复了一个问题，即在 Internet Explorer 中为受限站点禁用保护模式时，Outlook 可能会导致资源消耗不当。
- 我们修复了以下问题：在迁移到 Office 365 中的新式验证时，在 Outlook 中使用多个邮箱的客户可能无法进行邮箱同步。
- 我们修复了签名标签中某些字符在下拉菜单中不会显示的问题
- 我们显著改善了当有大量会议室可用时进行房间选择的性能。
- 我们修复了可能阻止用户向日历添加附件的问题。
- 我们修复了导致在答复数字签名邮件时显示错误消息的问题。
- 我们修复了阻止“扩展查找航班”结果显示在搜索结果中的问题。
- 已修复问题：UI 在紧凑视图中卡顿。
- 我们修复了某些用户在“小组日程”视图中错误地显示为“脱机”的问题。
- 我们修复了一个问题，即当从 ANSI 源粘贴文本时，有时会导致出现 Unicode 字符。
- 我们修复了可能导致邮件文件夹重复的问题。
- 我们修复了当尝试发送 S/MIME 加密电子邮件时可能导致错误消息的问题。
- 我们修复了一个问题，即当用户从 Skype 收到“错过的对话”消息时，该问题有时可能会导致崩溃。
- 我们修复了可能导致内存泄漏的问题。
- 我们修复了与共享日历文件夹进行交互时可能报告权限错误的问题。
- 我们修复了当另存为草稿时可能导致发件人的姓名发生更改的问题。

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 已修复问题：用户打印到 PDF 时发生错误。
- 发现了 ARC 设备在 AirSpace WinComp 下运行时可能会断开连接的问题。
- 我们修复了在粘贴带有超链接的文本时阻止创建超链接的问题。
- 我们修复了阻止统计信息正常工作的问题。
- 我们修复了一个问题，即将文本粘贴到幻灯片母版和幻灯片版式上的页眉/页脚/幻灯片编号占位符后，TextRanges 出现损坏。

### <a name="project"></a>项目

- 我们修复了将企业资源替换为本地资源时可能导致崩溃的问题。
- 修复了通过主项目将项目保存到 Project Web App 时可能无法保存子项目本地资源、费率和其他属性的问题。
- 已修复问题：在启用了工作保护的情况下，对摘要任务的工作值进行更改会导致崩溃。
- 已修复问题：如果你拥有主项目并将本地自定义字段值从主项目复制/粘贴到插入的项目中，则有关该任务的某些信息将无法正确保存。
- 已修复问题：该问题会妨碍与企业日历同步事件的功能。

### <a name="word"></a>Word

- 我们修复了可能断开 CTRL+V 键盘快捷方式的问题。
- 我们修复了可能导致同步滚动操作在草稿视图中无法正常工作的问题。
- 我们修复了在使用 Deskjet 打印机打印时可能导致缩放问题的问题。
- 我们修复了可能导致在首次保存文档后无法正常显示工具提示的问题。
- 我们修复了表格格式可能丢失的问题。
- 解决了将文件作为来自 OneDrive 的对象插入时出现的问题。
- 我们修复了未提交字体颜色的问题。

### <a name="office-suite"></a>Office 套件

- 我们修复了一个问题，即关闭等待上传的文件时，用户可能收到错误消息。
- 已修复问题：重复产生指示用户丢弃本地版本的文件的警告。
- 我们修复了禁用该功能后可能提供版本历史记录的问题。
- 现在已为 Outlook 中的基本身份验证提示预先填充了登录名。
- 我们修复了中粗体文本具有错误样式的问题。



[//]: # (请勿移除错误详细信息内容结尾)

